Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Cashfree Mode
zh_tw: 免現金模式

source: Client ID
zh_tw: 用戶端 ID

source: Client Secret
zh_tw: 用戶端密鑰

source: Coinbase Enabled
zh_tw: 啟用 Coinbase

source: Enable payments via Coinbase
zh_tw: 通過 Coinbase 啟用付款

source: API Key
zh_tw: API 金鑰

source: SecurionPay Enabled
zh_tw: 啟用 SecurionPay

source: Enable payments via SecurionPay
zh_tw: 通過 SecurionPay 啟用付款

source: Bank Transfers Enabled
zh_tw: 銀行轉帳已啟用

source: Enable payments via Bank Transfers
zh_tw: 通過銀行轉帳啟用付款

source: Bank Name
zh_tw: 銀行名稱

source: Your Bank Name
zh_tw: 您的銀行名稱

source: Bank Account Number
zh_tw: 銀行賬戶號碼

source: Your Bank Account Number
zh_tw: 您的銀行帳號

source: Bank Account Name
zh_tw: 您的銀行帳戶姓名

source: Your Bank Account Name
zh_tw: 您的銀行帳戶姓名

source: Bank Account Routing Code
zh_tw: 銀行帳戶路由代碼

source: Your Bank Account Routing Code or SWIFT Code
zh_tw: 您的銀行帳戶路由代碼或SWIFT代碼

source: Bank Account Country
zh_tw: 銀行賬戶國家

source: Your Bank Account Country
zh_tw: 您的銀行帳戶國家

source: Transfer Note
zh_tw: 轉賬單

source: This note will be displayed to the user while upload his bank transfer receipt
zh_tw: 上載銀行轉帳收據時，該註釋會顯示給用戶

source: Limits
zh_tw: 限制

source: Data Heartbeat
zh_tw: 檢查數據

source: The update interval to check for new data (in seconds)
zh_tw: 檢查數據的更新間隔（以秒為單位）

source: Chat Heartbeat
zh_tw: 檢查消息

source: The update interval to check for new messages (in seconds)
zh_tw: 檢查消息的更新間隔（以秒為單位）

source: Offline After
zh_tw: 在此時間後離線

source: The amount of time to be considered online since the last user's activity (in seconds)
zh_tw: 自上次用戶活動以來在線考慮的時間（以秒為單位）

source: The maximim value is one day = 86400 seconds
zh_tw: 最大值是一天= 86400秒

source: Newsfeed Results
zh_tw: 貼文串結果

source: The number of posts in the newsfeed
zh_tw: 新聞源中的帖子數量

source: Pages Results
zh_tw: 頁面結果

source: The number of results in the pages module
zh_tw: pages 模塊中的結果數

source: Groups Results
zh_tw: 群組結果

source: The number of results in the groups module
zh_tw: 組模塊中的結果數

source: Events Results
zh_tw: 活動結果

source: The number of results in the events module
zh_tw: 事件模塊中的結果數

source: Marketplace Results
zh_tw: 市集結果

source: The number of results in the marketplace module
zh_tw: 市場模塊中的結果數量

source: Offers Results
zh_tw: 優惠結果

source: The number of results in the offers module
zh_tw: 報價模塊中的結果數

source: Jobs Results
zh_tw: 工作結果

source: The number of results in the jobs module
zh_tw: 作業模塊中的結果數

source: Games Results
zh_tw: 遊戲結果

source: The number of results in the games module
zh_tw: 遊戲模塊中的結果數

source: The number of results in the search module
zh_tw: 搜索模塊中的結果數

source: Minimum Results
zh_tw: 最小結果

source: The Min number of results per request
zh_tw: 每個請求的最小值結果數

source: Maximum Results
zh_tw: 最多結果

source: The Max number of results per request
zh_tw: 每個請求的最大值結果數

source: Minimum Even Results
zh_tw: 最少結果

source: The Min even number of results per request
zh_tw: 每個請求的最小值結果數

source: Maximum Even Results
zh_tw: 最多結果

source: The Max even number of results per request
zh_tw: 每個請求的最大值結果數

source: Analytics
zh_tw: 分析

source: Tracking Code
zh_tw: 追蹤碼

source: The analytics tracking code (Ex: Google Analytics)
zh_tw: 分析跟蹤代碼 (Ex: Google Analytics)

source: Job Candidates
zh_tw: 求職者

source: This information will let us know more about you
zh_tw: 這些資料將使我們更了解您

source: Step 1
zh_tw: 步驟1

source: Upload your photo
zh_tw: 上傳你的照片

source: Step 2
zh_tw: 步驟2

source: Update your info
zh_tw: 更新您的資訊

source: Step 3
zh_tw: 步驟3

source: Add Friends
zh_tw: 新增好友

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Let's start with your photo
zh_tw: 讓我們從你的照片開始

source: Next Step
zh_tw: 下一步

source: Share your information with our community
zh_tw: 與大家分享您的資訊

source: Get latest activities from our popular users
zh_tw: 從熱門使用者取得最新的資訊

source: Finish
zh_tw: 完成

source: All
zh_tw: 全部

source: No reactions yet
zh_tw: 尚無人回應

source: Delete Comment
zh_tw: 删除線上留言

source: Edit Comment
zh_tw: 編輯評論

source: Like
zh_tw: 讚

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: View previous replies
zh_tw: 查看以前的回复

source: Voice note recorded successfully
zh_tw: 語音筆記成功錄製

source: Record
zh_tw: 記錄

source: Recording
zh_tw: 正在錄製

source: Manage Ads, Create new Campaign
zh_tw: 管理廣告，創建新的廣告系列

source: Ads Campaigns
zh_tw: 廣告活動

source: Turn off the ad blocker or add this web page's URL as an exception so you use ads system without any problems
zh_tw: 關閉廣告攔截器或將此網頁的URL加入例外，這樣您才能正常使用廣告系統

source: After you turn off the ad blocker, you'll need to refresh your screen
zh_tw: 關閉廣告攔截器後，您需要重新整理畫面

source: My Campaigns
zh_tw: 我的專案

source: Start - End Date
zh_tw: 開始-結束

source: Budget
zh_tw: 預算

source: Bidding
zh_tw: 出價

source: Clicks/Views
zh_tw: 點擊次數/觀看次數

source: Click
zh_tw: 點擊

source: View
zh_tw: 查看

source: Clicks
zh_tw: 點擊

source: Views
zh_tw: 瀏覽量

source: Approval Pending
zh_tw: 等待批准

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Not Active
zh_tw: 未啟用

source: Replenish your wallet credit
zh_tw: 補充您的錢包信用

source: Your campaign will need to be approved by admin before publishing
zh_tw: 發佈之前，你的活動需要獲得管理員的批准

source: Campaign Details
zh_tw: 廣告系列詳情

source: Campaign Title
zh_tw: 廣告系列標題

source: Set a title for your campaign
zh_tw: 為廣告系列設置標題

source: Campaign Start Date
zh_tw: 廣告活動開始日期

source: Set Campaign start datetime (UTC)
zh_tw: 設定廣告活動開始日期時間（UTC）

source: Campaign End Date
zh_tw: 廣告活動結束日期

source: Set Campaign end datetime (UTC)
zh_tw: 設置廣告系列的結束日期時間（UTC）

source: Campaign Budget
zh_tw: 廣告活動預算

source: Set a budget for your campaign, campaign will be paused if reached its limit
zh_tw: 為您的廣告系列設置預算，如果達到預算上限，廣告系列將被暫停

source: Campaign Bidding
zh_tw: 廣告活動出價

source: Pay Per Click
zh_tw: 每次點擊付費

source: Pay Per View
zh_tw: 按瀏覽次數付費

source: Target Audience
zh_tw: 目標群眾

source: Audience Country
zh_tw: 觀眾國家

source: Audience Gender
zh_tw: 受眾性別

source: Audience Relationship
zh_tw: 觀眾關係

source: Potential Reach
zh_tw: 潛在觸及人數

source: People
zh_tw: 人

source: Ads Details
zh_tw: 詳細資訊

source: Ads Title
zh_tw: 標題

source: Set a title for your ads
zh_tw: 為廣告設置標題

source: Ads Description
zh_tw: 廣告說明

source: Set a description for your ads (maximum 200 characters)
zh_tw: 設置廣告說明（最多200個字符）

source: Advertise For
zh_tw: 廣告對象

source: URL
zh_tw: 網址

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Group
zh_tw: 群組

source: You can advertise for a URL or one of your pages, groups or events
zh_tw: 您可以為網址或您的專頁、群組或活動做廣告

source: Target URL
zh_tw: 目標網址

source: Enter your URL you want to advertise for
zh_tw: 輸入您要宣傳的網址

source: Target Page
zh_tw: 目標專頁

source: Select Page
zh_tw: 選擇頁面

source: Select one of your pages you want to advertise for
zh_tw: 選擇您要宣傳的頁面之一

source: Target Group
zh_tw: 目標群組

source: Select Group
zh_tw: 選擇群組

source: Select one of your groups you want to advertise for
zh_tw: 選擇您要宣傳的其中一個群組

source: Target Event
zh_tw: 目標事件

source: Select Event
zh_tw: 選擇事件

source: Select one of your events you want to advertise for
zh_tw: 選擇您要宣傳的活動之一

source: Ads Placement
zh_tw: 廣告展示位置

source: Newsfeed
zh_tw: 新聞摘要

source: Sidebar
zh_tw: 側邊欄

source: Ads Image
zh_tw: 廣告圖片

source: The image of your ads, supported formats (JPG, PNG, GIF)
zh_tw: 廣告圖片，支持的格式（JPG，PNG，GIF）

source: Publish
zh_tw: 發佈

source: Sponsored
zh_tw: 贊助

source: Test Message
zh_tw: 測試訊息

source: The message will sent to Website Email only
zh_tw: 該消息將僅發送到網站電子郵件

source: Send to
zh_tw: 發送至

source: All Users
zh_tw: 所有用戶

source: Users who activated their account
zh_tw: 激活帳戶的用戶

source: Users who did not activated their account
zh_tw: 未激活帳戶的用戶

source: Users who did not login from 1 week
zh_tw: 1週內未登錄的用戶

source: Users who did not login from 1 month
zh_tw: 1個月內未登錄的用戶

source: Users who did not login from 3 months
zh_tw: 3個月內未登錄的用戶

source: Users who did not login from 6 months
zh_tw: 6個月內未登錄的用戶

source: Users who did not login from 9 months
zh_tw: 9個月內未登錄的用戶

source: Users who did not login from 1 year
zh_tw: 1年內未登錄的用戶

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Send
zh_tw: 發送

source: Add New Currency
zh_tw: 新增貨幣

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Dir
zh_tw: 目錄

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Make it enbaled so the user can select it
zh_tw: 使其啟用，以便用戶可以選擇它

source: Currency Name
zh_tw: 貨幣名稱

source: Currency name, For Example: U.S. Dollar, Euro or Pound Sterling
zh_tw: 貨幣名稱，例如：美元，歐元或英鎊

source: Currency Code
zh_tw: 貨幣代碼

source: Currency code, For Example: USD, EUR or GBP
zh_tw: 貨幣代碼，例如：USD，EUR或GBP

source: Currency Symbol
zh_tw: 貨幣符號

source: Currency symbol, For Example: $, € or £
zh_tw: 貨幣符號，例如：$，€或£

source: Currency Symbol Direction
zh_tw: 貨幣符號方向

source: Where to add the currency symbol relative to the money value
zh_tw: 在哪裡添加相對於貨幣價值的貨幣符號

source: Job Apply
zh_tw: 工作申請

source: Your Experience
zh_tw: 您的體驗

source: Where did you work?
zh_tw: 你以前在哪工作？

source: Optional
zh_tw: 可選的

source: Position
zh_tw: 位置

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到

source: I currently work here
zh_tw: 我現在在這里工作

source: Job Questions
zh_tw: 工作問題

source: Apply
zh_tw: 套用

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Stars
zh_tw: 星星

source: Release
zh_tw: 釋放

source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: results were found for the search for
zh_tw: 找到了搜索結果

source: Watch
zh_tw: 觀看

source: Link
zh_tw: 連結

source: Explore the developer tools we offer
zh_tw: 探索我們提供的開發人員工具

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: API Version
zh_tw: API 版本

source: This documentation explain how to register, configure, and develop your app so you can successfully use our APIs
zh_tw: 本文檔說明瞭如何註冊，配置和開發您的應用，以便您可以成功使用我們的API

source: Create App
zh_tw: 建立

source: In order for your app to access our APIs, you must register your app using the
zh_tw: 為了使您的應用訪問我們的API，您必須使用

source: App Dashboard
zh_tw: 應用程式一覽

source: Registration creates an App ID that lets us know who you are, helps us distinguish your app from other apps
zh_tw: 註冊會創建一個應用ID，該ID可以讓我們知道您是誰，從而幫助我們將您的應用與其他應用區分開來

source: You will need to create a new App
zh_tw: 您將需要創建一個新的應用程序

source: Once you created your App you will get your
zh_tw: 創建應用後，您將獲得

source: and
zh_tw: 和

source: Log in With system is a fast and convenient way for people to create accounts and log into your app. Our Log in With system enables two scenarios, authentication and asking for permissions to access people's data. You can use Login With system simply for authentication or for both authentication and data access
zh_tw: 使用系統登錄是人們創建帳戶並登錄到您的應用程序的快速便捷的方法。我們的“登錄方式”系統支持兩種方案，即身份驗證和請求訪問人員數據的權限。您可以僅使用Login With系統進行身份驗證，也可以同時使用身份驗證和數據訪問

source: Starting the OAuth login process, You need to use a link for your app like this
zh_tw: 開始OAuth登錄過程，您需要像這樣使用您應用的鏈接

source: The user will be redirect to Log in With page like this
zh_tw: 用戶將被重定向到這樣的“登錄方式”頁面

source: Once the user accpeted your app, the user will be redirected to your App Redirect URL with
zh_tw: 用戶啟用您的應用後，該用戶將被重定向到您的“應用重定向網址”

source: like this
zh_tw: 人喜歡

source: This
zh_tw: 分享

source: valid only for one time usage, so once you used it you will not be able to use it again and generate new code you will need to redirect the user to the log in with link again
zh_tw: 僅在一次使用時有效，因此一旦使用，您將無法再次使用它並生成新代碼，您將需要將用戶重定向到再次通過鏈接登錄

source: Access Token
zh_tw: 訪問權限

source: Once you get the user approval of your app Log in With window and returned with the
zh_tw: 獲得應用程序的用戶批准後，“登錄方式”窗口將返回

source: which means that now you are ready to retrive data from our APIs and to start this process you will need to authorize your app and get the
zh_tw: 這意味著現在您準備好從我們的API檢索數據並開始此過程，您將需要授權您的應用並獲取

source: and you can follow our steps to learn how to get it
zh_tw: 您可以按照我們的步驟來學習如何獲得它

source: To get an access token, make an HTTP GET request to the following endpoint like this
zh_tw: 要獲取訪問令牌，請像下面這樣向以下端點發出HTTP GET請求

source: valid only for only one 1 hour, so once it got invalid you will need to genarte new one by redirect the user to the log in with link again
zh_tw: 僅在1小時內有效一次，因此一旦無效，您將需要通過重新引導用戶到帶有鏈接的登錄名來生成新的

source: APIs
zh_tw: 接口

source: Once you get your
zh_tw: 一旦獲得

source: Now you can retrieve informations from our system via HTTP GET requests which supports the following parameters
zh_tw: 現在，您可以通過支持以下參數的HTTP GET請求從我們的系統中檢索信息

source: Endpoint
zh_tw: 端點

source: get user info
zh_tw: 獲取用戶信息

source: You can retrive user info like this
zh_tw: 您可以像這樣檢索用戶信息

source: The result will be
zh_tw: 結果將是

source: Your App Name
zh_tw: 您的應用名稱

source: App Domain
zh_tw: 網域

source: Your App domain (example: www.domain.com)
zh_tw: 您的應用程序域（例如：www.domain.com）

source: Redirect URL
zh_tw: 重定向網址

source: Your App Redirect URL (example: https://www.domain.com/test.php)
zh_tw: 您的應用重定向網址（例如：https：//www.domain.com/test.php）

source: App Description
zh_tw: 應用程式介紹

source: Set a description for your App (maximum 200 characters)
zh_tw: 為您的應用設置說明（最多200個字符）

source: Select a category for your App
zh_tw: 為您自己選擇一個類別

source: App Icon (1024 x 1024)
zh_tw: 應用程序圖標（1024 x 1024）

source: App Icon (1024 x 1024), supported formats (JPG, PNG)
zh_tw: 應用圖標（1024 x 1024），支持的格式（JPG，PNG）

source: Create
zh_tw: 建立

source: Add the following code in your site, inside the head tag
zh_tw: 在head標籤內的網站中添加以下代碼

source: Then place the share button after changing the URL you want to share to your page HTML
zh_tw: 然後，在將您要共享的URL更改為頁面HTML之後，放置共享按鈕

source: Click Here
zh_tw: 點擊這裡

source: Create New Offer
zh_tw: 創建新報價

source: Discount Percent
zh_tw: 折扣百分比

source: Discount Amount
zh_tw: 折扣金額

source: Buy X Get Y Discount
zh_tw: 買X送Y優惠

source: Spend X Get Y Off
zh_tw: 花費 X 獲得 Y 關閉

source: Enter numric value (Example: 5)
zh_tw: 輸入數值（例如：5）

source: Enter numric value (Example: 2)
zh_tw: 輸入數值（例如：2）

source: Amount Off
zh_tw: 金額關閉

source: Discounted Items and/or Services
zh_tw: 打折商品和/或服務

source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: Mark as Sold
zh_tw: 標記為

source: Mark as Available
zh_tw: 標記為可用

source: Mark as Closed
zh_tw: 標記為已關閉

source: Unsave Post
zh_tw: 未儲存貼文

source: Save Post
zh_tw: 儲存文章

source: Unboost Post
zh_tw: 取消提升PO文

source: Boost Post
zh_tw: 提升PO文

source: Unpin Post
zh_tw: 取消置頂

source: Pin Post
zh_tw: 文章置頂

source: Edit Product
zh_tw: 編輯產品

source: Edit Funding
zh_tw: 編輯資金

source: Edit Post
zh_tw: 編輯文章

source: Delete Post
zh_tw: 刪除PO文

source: Allow on Timeline
zh_tw: 在時間軸上允許

source: Hide from Timeline
zh_tw: 從時間表隱藏

source: Turn on Commenting
zh_tw: 開啟評論

source: Turn off Commenting
zh_tw: 關閉評論

source: Unfollow
zh_tw: 取消追蹤

source: Stop seeing posts but stay friends
zh_tw: 停止查看文章，但保持好友狀態

source: Hide this post
zh_tw: 隱藏此貼文

source: See fewer posts like this
zh_tw: 減少顯示這種文章

source: Report post
zh_tw: 檢舉貼文

source: Open post in new tab
zh_tw: 在新分頁中開啟

source: Open Author Profile
zh_tw: 作者簡介

source: shared
zh_tw: 分享

source: Anonymous post
zh_tw: 匿名帖子

source: 's
zh_tw: 的

source: link
zh_tw: 連結

source: video
zh_tw: 影片

source: song
zh_tw: 歌曲

source: photo
zh_tw: 相片

source: album
zh_tw: 相簿

source: poll
zh_tw: 投票

source: audio
zh_tw: 音訊

source: file
zh_tw: 檔案

source: shared a link
zh_tw: 分享了連結

source: was live
zh_tw: 進行了直播

source: added a photo
zh_tw: 新增了照片

source: added
zh_tw: 新增

source: photos to the album
zh_tw: 照片至相簿中

source: updated the profile picture
zh_tw: 更新了大頭貼

source: updated the cover photo
zh_tw: 更新了背景圖片

source: updated page picture
zh_tw: 更新了頁面圖片

source: updated cover photo
zh_tw: 更新了背景圖片

source: updated group picture
zh_tw: 更新了群組圖片

source: updated group cover
zh_tw: 更新了背景圖片

source: updated event cover
zh_tw: 更新了活動背景

source: added new article
zh_tw: 發表了新文章

source: added new product for sale
zh_tw: 新增了要出售的商品

source: raised new funding request
zh_tw: 建立了募資需求

source: added new offer
zh_tw: 發表了優惠活動

source: added new job
zh_tw: 開出了新職缺

source: added a poll
zh_tw: 新增了投票

source: added a video
zh_tw: 新增了影片

source: added an audio
zh_tw: 上傳了錄音檔

source: added a file
zh_tw: 新增了檔案

source: feeling_action
zh_tw: 感情行動

source: feeling_value
zh_tw: 感受價值

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Show Attachments
zh_tw: 顯示附件

source: Raised of
zh_tw: 已募集

source: Donate
zh_tw: 贊助

source: Expires
zh_tw: 到期

source: Open
zh_tw: 開啟

source: View Candidates
zh_tw: 查看候選人

source: Apply Now
zh_tw: 立即申請

source: Your browser does not support HTML5 audio
zh_tw: 您的瀏覽器不支持HTML5音頻

source: File Type
zh_tw: 檔案類型

source: Download
zh_tw: 下載

source: New
zh_tw: 新規

source: Price
zh_tw: 價格

source: In stock
zh_tw: 尚有庫存

source: SOLD
zh_tw: 售罄

source: Contact Seller
zh_tw: 私訊

source: Typing
zh_tw: 打字

source: Sell New Product
zh_tw: 新增商品

source: Product Name
zh_tw: 產品名稱

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Likes
zh_tw: 喜歡

source: Unlike
zh_tw: 取消讚

source: Add New Package
zh_tw: 新增下載包

source: Pro Packages Enabled
zh_tw: 高級方案

source: Enable pro packages to be used as upgrading plans or for subscriptions
zh_tw: 啟用專業方案用作升級計劃或訂閱

source: Users Can Buy Packages From Wallet Balance
zh_tw: 用戶可以從電子錢包餘額中購買套餐

source: Enable users to buy packages from their wallet balance
zh_tw: 使用戶能夠從其錢包餘額中購買套餐

source: Make sure you have enabled
zh_tw: 確保您已啟用

source: Wallet System
zh_tw: 錢包系統

source: Period
zh_tw: 期間

source: Boost Posts
zh_tw: 增強PO文

source: Boost Pages
zh_tw: 增強粉絲頁

source: You can set the price as 0 and it will be trial package
zh_tw: 您可以將價格設置為0，它將是試用包

source: Paid Every
zh_tw: 支付每

source: For example 15 days, 2 Months, 1 Year
zh_tw: 例如 15 天、2 個月、1 年

source: Color
zh_tw: 顏色

source: The theme color for this package
zh_tw: 此方案的主題顏色

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: The perfect size for icon should be (wdith: 60px & height: 60px)
zh_tw: 圖標的最佳尺寸應為（寬度：60像素，高度：60像素）

source: Verification Badge Enabled
zh_tw: 驗證徽章已啟用

source: Enable verification badge with this package
zh_tw: 使用此軟件包啟用驗證徽章

source: Boost Posts Enabled
zh_tw: 啟用的增強PO文

source: Enable boost posts feature
zh_tw: 啟用提升PO文功能

source: Posts Boosts
zh_tw: PO文提升

source: Max posts boosts allowed
zh_tw: 允許的最大PO文提升

source: Boost Pages Enabled
zh_tw: 啟用提升粉絲頁功能

source: Enable boost pages feature
zh_tw: 啟用 "增強粉絲頁" 功能

source: Pages Boosts
zh_tw: 粉絲頁增強

source: Max pages boosts allowed
zh_tw: 允許的最大粉絲頁提升

source: Custom Description
zh_tw: 自定說明

source: Add more text to show it to your users
zh_tw: 添加更多文本以顯示給您的用戶

source: Subscription
zh_tw: 訂閱

source: Expiration
zh_tw: 到期日

source: Total earnings
zh_tw: 收益總計

source: This month earnings
zh_tw: 本月收益

source: Total Sales
zh_tw: 總銷售額

source: Total Earnings
zh_tw: 總收入

source: Recent Updates
zh_tw: 近期更新

source: Text
zh_tw: 文字

source: Links
zh_tw: 連結

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Maps
zh_tw: 地圖

source: Articles
zh_tw: 文章管理

source: Products
zh_tw: 產品

source: Audios
zh_tw: 音頻

source: Add New Article
zh_tw: 新增文章

source: Add New Product
zh_tw: 新增商品

source: Add Funding Request
zh_tw: 建立募資需求

source: New Posts
zh_tw: 新文章

source: to
zh_tw: 到

source: Public Event
zh_tw: 公開活動

source: Closed Event
zh_tw: 私人活動

source: Secret Event
zh_tw: 私人活動

source: Hosted By
zh_tw: 主辦方

source: No people available
zh_tw: 沒有其他人

source: Once you delete your event you will no longer can access it again
zh_tw: 刪除活動後，您將無法再次進入該活動

source: This event is private and you need to be invited to see its info, members and posts
zh_tw: 此活動是私人活動，您需要收到邀請才能看到詳細資料、參加者以及貼文

source: Oops! Page Not Be Found
zh_tw: 哎呀 ! 找不到頁面

source: You have to activate your account before you start
zh_tw: 您必須在開始之前激活您的帳戶

source: Hey
zh_tw: 嘿

source: Let's verify your
zh_tw: 讓我們驗證您的

source: Please go to
zh_tw: 請至

source: to complete the activation process
zh_tw: 完成啟用流程

source: Please check the SMS on your phone
zh_tw: 請檢查手機上的簡訊

source: Change Email
zh_tw: 更改電子郵件

source: Resend SMS
zh_tw: 重新發送短信

source: Change Phone Number
zh_tw: 更改電話號碼

source: Send and Transfer Money
zh_tw: 匯款和匯款

source: Your
zh_tw: 你的

source: transfer transaction successfuly sent
zh_tw: 轉移交易成功發送

source: Congratulation! Your wallet credit replenished successfully with
zh_tw: 恭喜你！已成功為您的錢包充值

source: from your affiliates credit
zh_tw: 您的會員信用

source: from your points credit
zh_tw: 從您的積分中

source: from your funding credit
zh_tw: 來自您的資金信用

source: payment transaction successfuly done
zh_tw: 付款交易成功完成

source: Your Credit
zh_tw: 您的信用是

source: Send & Recieve Money
zh_tw: 匯款和收款

source: Send Money
zh_tw: 匯款

source: Replenish Credit
zh_tw: 補充信貸

source: Affiliates Credit
zh_tw: 您的會員信用

source: Points Credit
zh_tw: 積分積分

source: Funding Credit
zh_tw: 資金信貸

source: Wallet Transactions
zh_tw: 錢包交易

source: From / To
zh_tw: 從 - 到

source: Wallet Withdrawal
zh_tw: 錢包提現

source: Buy Pro Package
zh_tw: 高級方案

source: Send a New Message
zh_tw: 傳送訊息

source: No messages
zh_tw: 沒有訊息

source: Add New game
zh_tw: 新增遊戲

source: Game
zh_tw: 遊戲 (Game)

source: Game Source
zh_tw: 遊戲資料

source: The source link of your embedded game
zh_tw: 嵌入式遊戲的源鏈接

source: Share the post to
zh_tw: 分享到

source: My Events
zh_tw: 我的活動

source: Create Event
zh_tw: 建立活動

source: Photo
zh_tw: 照片

source: Voice Message
zh_tw: 語音留言

source: Comments
zh_tw: 評論

source: Shares
zh_tw: 分享

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Image
zh_tw: 圖片

source: The perfect size for your gift image should be (wdith: 250px & height: 250px)
zh_tw: 禮物圖片的最佳尺寸應為（寬度：250像素，高度：250像素）

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Enter the email address you signed up with and we'll email you a reset link
zh_tw: 輸入您註冊的電子郵件地址，我們會透過電子郵件向您發送密碼重設連結

source: Alert Sound
zh_tw: 通知聲

source: No notifications
zh_tw: 沒有通知

source: More
zh_tw: 更多

source: Add New Theme
zh_tw: 安裝佈景主題

source: Selectable
zh_tw: 可選擇地

source: Make it the default theme of the site
zh_tw: 使其成為網站的默認主題

source: Make it the selectable so users can change the theme
zh_tw: 使其可選，以便用戶可以更改主題

source: (You must have 2+ selectable themes)
zh_tw: （您必須有 2 個以上可選擇的主題）

source: Theme name should not contain spaces or special characters
zh_tw: 主題名稱不應包含空格或特殊字符

source: (Valid name examples: mytheme, material, custom_theme)
zh_tw: （有效名稱示例：mytheme、material、custom_theme）

source: My Information
zh_tw: 我的資訊

source: User ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: User First Name
zh_tw: 用戶登錄（名字姓氏）

source: User Last Name
zh_tw: 使用者姓

source: User Email
zh_tw: 使用者電子郵件

source: User Phone
zh_tw: 用戶電話

source: User Gender
zh_tw: 性別

source: Last Login
zh_tw: 上次登入

source: Your Sessions
zh_tw: 您的會議

source: Your Friends
zh_tw: 您的好友

source: Your Followings
zh_tw: 您的追隨者

source: Your Followers
zh_tw: 關注者

source: Your Likes
zh_tw: 讚

source: Your groups
zh_tw: 您所有的小組

source: Your events
zh_tw: 您的活動

source: Your posts
zh_tw: 您的文章

source: Discover new people, create new connections and make new friends
zh_tw: 發現新朋友並建立連結

source: More Results
zh_tw: 更多結果

source: Add New Country
zh_tw: 添加新國家

source: Make it the default country of the site
zh_tw: 使之為網站的預設國家

source: Country Name
zh_tw: 國家名稱

source: Country Code
zh_tw: 國家代碼

source: Country Code, For Example: us, sa or fr
zh_tw: 國家代碼，例如：us、sa 或 fr

source: Phone Code
zh_tw: 電話代碼

source: Phone Code, For Example: +1, +44 or +971
zh_tw: 電話代碼，例如：+1、+44 或 +971

source: Contact us and we’ll get back to you as soon as possible
zh_tw: 與我們聯繫，我們將盡快與您聯繫

source: Till Now
zh_tw: 直到現在

source: Create New Funding Request
zh_tw: 創建新的資金請求

source: Amount You Would Like To Receive
zh_tw: 您希望收到的金額

source: Bank transfers is disabled
zh_tw: 銀行轉帳已禁用

source: Handle
zh_tw: 處理

source: Ask something
zh_tw: 問些什麼

source: Delete Cover
zh_tw: 刪除封面

source: Delete Picture
zh_tw: 刪除圖片

source: Delete Conversation
zh_tw: 刪除對話

source: Block User
zh_tw: 封鎖用戶

source: Unblock User
zh_tw: 解除用戶封鎖

source: Read more
zh_tw: 閱讀更多

source: Read less
zh_tw: 顯示較少

source: Monthly Average
zh_tw: 每月平均

source: Translated
zh_tw: 已翻譯

source: Are you sure you want to delete this?
zh_tw: 你確定要刪除這個嗎？

source: Are you sure you want to remove your cover photo?
zh_tw: 您確定要移除背景照片 ?

source: Are you sure you want to remove your profile picture?
zh_tw: 您確定要刪除個人資料圖片嗎？

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_tw: 你確定你要刪除這個文章？

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_tw: 你確定刪除線上留言？

source: Are you sure you want to delete this conversation?
zh_tw: 您確定要刪除此對話嗎？

source: Are you sure you want to report this?
zh_tw: 您確定要檢舉嗎?

source: Are you sure you want to block this user?
zh_tw: 您確定要封鎖此使用者嗎?
